Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/translations/8.0/*/ModulesStatsequipmentAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Browsers and operating systems
ko_kr: 브라우저와 운영체제

source: Adds a tab containing graphs about web browser and operating system usage to the Stats dashboard.
ko_kr: 웹 브라우저 및 운영 체제 사용량에 대한 도표가 포함된 탭을 통계 대시 보드에 추가합니다.

source: Making sure that your website is accessible to as many people as possible
ko_kr: 가능한 한 많은 사람들이 당신의 웹 사이트에 접근할 수 있는지 확인하세요

source: When managing a website, it is important to keep track of the software used by visitors so as to be sure that the site displays the same way for everyone. PrestaShop was built to be compatible with the most recent Web browsers and computer operating systems (OS). However, because you may end up adding advanced features to your website or even modifying the core PrestaShop code, these additions may not be accessible to everyone. That is why it is a good idea to keep track of the percentage of users for each type of software before adding or changing something that only a limited number of users will be able to access.
ko_kr: 웹 사이트를 관리 할 때, 방문자가 사용하는 소프트웨어를 추적하여 모든 사람이 동일한 방식으로 사이트를 표시하는지 확인하는 것이 중요합니다. PrestaShop은 최신 웹 브라우저 및 컴퓨터 운영 체제 (OS) 와 호환되도록 제작되었습니다. 그러나 웹 사이트에 고급 기능을 추가하거나 핵심 PrestaShop 코드를 수정하게 될 수도 있기 때문에, 모든 사용자가 이러한 추가 기능에 접근할 수 있는 것은 아닙니다. 따라서 제한된 수의 사용자만 접근할 수 있는 무언가를 추가하거나 변경하기 전에 각 소프트웨어 유형별로 사용자 비율을 추적하는 것이 좋습니다.

source: Indicates the percentage of each web browser used by customers.
ko_kr: 고객이 사용하는 각 웹 브라우저의 비율을 나타냅니다.

source: CSV Export
ko_kr: CSV로 내보내기

source: Indicates the percentage of each operating system used by customers.
ko_kr: 고객이 사용하는 각 운영 체제의 비율을 나타냅니다.

source: Plugins
ko_kr: 플러그인

source: Web browser used
ko_kr: 웹 브라우저 사용

source: Operating system used
ko_kr: 운영 체제 사용
